see image: concept.xcf

Предлагаю такую идею: задача каждой мисси собрать как можно больше бабла.

В первой миссии сюжетный диаложик оповестит нас о том, что завтра у Юзефы день рождения,
и бабло нам нужно чтоб купить ей подарок. По окончании миссии в зависимости от количества денег показать такие CG-шки:

   0 денег - "Вы ничего не подарили сестре на день рождения" -> "Вас отлучили от семьи, игра окончена"
   5 денег - "Вы подарили сестре открытку" -> "Вы заслужили презрение"
  20 денег - "Вы подарили сестре книгу" -> "Вы заслужили похвалу"
 100 денег - "Вы подарили сестре 100 денег" -> "Вы заслужили поцелуй"
1000 денег - "Вы подарили сестре машину" -> "Вы заслужили приятное времяпровождение"


На обложке я хотел бы видеть как Ираклия обнимают Няша с Юзефой в виде ангелов (все любят ангелов)


"Вашей сестре необходимо высшее образование чтобы продолжить жизненный путь"
"Вы должны помочь ей достать деньги на обучение"

   0 денег - ""


"Ваше сестра больна"
"Вы должны достать деньги ей на лекарство"


Можно ввести в историю второго самца и каждое поражение обозначать тем, что он отбил очередную твою чику


"Юзефу всё заебало - она подсела к бомжу и стала жаловаться на жизнь. 
Когда она произнесла \"Я пашу как лошадь\", бомж ответил \"трах-тибедох-тибедох\",
и пахалеца превратилась в дриаду. Теперь Юзефа не может ходить на работу и вы
назначаетесь кормильцем семьи"
"Вы должны достать деньги на обед"


Все диалоги с игровыми персонажами начинаются с фразы Ираклия:
"Мне нужны деньги"

- Сутенёр предложит Ираклию поработать проституткой
- Мент на самокате предложит отпиздить гопоту
- Настоятель православной церкви предложит отпиздить настоятеля католической
- Настоятель католической церкви предложит отпиздить настоятеля православной
(можно настоятелю скилы сделать: "Божественный щит" и "Востанавливающая HP молитва")
- Группа бомжей предложит отпиздить контролёров
- Простой парень Вова предложит отпиздить навязчивого комивояжёра
- Офисный работник предложит отпиздить своего начальника
- Школьник предложит отпиздить завуча
- Статуя предложит отпиздить голубей
- Холостяк предложит отпиздить счастливых влюблённых
- Дворник предложит отпиздить человека с собакой
- Скорая помощь предложит отпиздить деда с синдромом дефицита внимания

- Бас предложит отпиздить баритона
- Баритон предложит отпиздить тенора
- Тенор предложит отпиздить дирижёра

- Передний конец предложит отпиздить задний конец
- Задний конец предложит отпиздить техников
- Техники предложат отпиздить физиков
- Физики предложат отпиздить природу


loyal-fighter-2d
sincere-supporter-2d
hardworking-civilian-2d
errand-boy-2d
povetry-mate-2d
hard-working-mate-2d
povetry-vs-you-2d

Примерная идея: Ираклий с Юзефой покинули родительский дом по тем или иным причинам и стали жить самостоятельно. Юзефе приходится совмещать работу с учёбой и выдающихся навыков у неё нет (прям как у Дёни), поэтому с работой и средствами к существованию у них туго. Ираклий (игрок) пытается помогать как может бегая по локациям в поисках источников заработка. Всё чего хочет Ираклий - комфортной жизни с Юзефой, а для комфортной жизни нужно много денег. Так что вот, цель игры - заработать миллион денег, а до тех пор - не давать Юзефе умереть с голоду.

Гм, можно сделать что типа количество оставшихся денег это health bar Юзефы (hp зелёное, деньги тоже зелёные)... а можно не делать

